1. Установить флаг переноса 
   очистить регистр А со сбросом флага перенос 
   Команда без учета флага 
2. Неявная 
   Расширенная 
   Индексная 
3. se c(переноса), i(маскирование прерываний), v(переполнение) - установка
   cl c, i, v - очистка  
 
   bset opr,mask

   opr: $8010            mask: 11110000

   10101010              11111010

4. В реализации отладчика имеется одна особенность – если трассируемая 
команда запрещает прерывания, то выполнение программы будет продолжаться 
до тех пор, пока либо прерывания не будут разрешены, либо не произойдет 
прерывания по неправильному коду команды. В частности это относится к 
командам SEI и SWI (эта команда будет рассмотрена в следующей главе). Также 
следует отметить, что если выполнение программы затянется, то отладчик 
выдаст сообщение об истечении времени ожидания ответа.

5. ASR - сохраняет знаковый бит
   LSR - зануляет знаковый бит 

6. Рассказать что делает каждая команда 

7. AND, ORA, EOR, COM, BIT (установка ответа в CCR не изменняя регстр) 

8.  Такой команды нет, можно сделать аналог clc, rora, rorb

9. Арифметический 
   Логические 
   Циклический

10. Логические сдвиги производят сдвиг 
содержимого аккумулятора или ячейки памяти влево 
(LSL) или вправо (LSR). При этом освободившиеся 
разряды всегда заполняются нулями.

11. NEG -> COM + 1
 
12.  ldaa #%11110000
     eora #%11111111

13. Прямая или индексная (1), Непосредственная(маска) (2)

14. ORAA - логическое или 
    EORA - ксор 
 
